1.python连接neo4j
settings.py 通过py2neo连接
难点：python、django、py2neo和neo4j版本匹配问题，neo4j数据库权限配置问题

2. 编写问句分析的代码
是基于refo的规则匹配模板，参考了之前问答系统的部分代码，把问句分词，再根据定义的关键词和实体匹配句子

3. python实现对问句的查询 main.py
即实现了在python里整个项目多个文件的联动和跑通

4.Django框架环境配置与搭建、连接html和python
这个项目的整个框架是我从0开始搭建的，在django中连接了neo4j数据库，但有个问题一直没解决就是由于neo4j不是django官方支持配置的数据库，没有官方的配置方法，py2neo是外部导入包，所以整个项目只能在该python的conda解释器环境下运行
然后连接前端是通过views和url的路由映射，映射到templates文件夹中的网页，通过表单获取前端输入，再通过main函数查询，结果再返回到前端

5.Django+Ajax
ajax首先遇到的是路由问题，post、get方法对ajax的返回方式也有影响
其次是我们要返回多种结果，有回答文字、图片的url、还有博物馆的官网url，要封装成json数据格式返回到前端；遇到了URL的编码问题，以及字符串拼接问题，返回到前端布局问题等一一解决。
